Aufgabenstellung

Datenherkunft: Labels erklären, welche verschiedene datensets

Tidy: Was gedropt, Wie meteodaten verarbeitet (durchschnitt von stunde), wie zählungsdaten verarbeitet (radius/datum, bild mit radius(O)), datetime als index, Alles nummerisch gemacht. Messi Daten zeigen mit scroll pp.(O) -> Sauberes datenset.

Exploration: Plot SumCars/bike/ped mit Accidents weekday oder month. Regression. KDE. Pairplots. Seaborn plots KDE/Scipykde.

Classification (Dave)

KDE animation (Marcelo)

questions?

gelernt: Spaltennamen im Tidy kürzer
todo: description of the data (PDF)
